1.	Сделайте fork репозитория в свой аккаунт на github.com
2.	Клонируйте репозиторий в IDE, которую Вы используете
3.	Выполните одно из двух заданий
* Задание 1: Папка circle. Тестовая ссылка <https://test-for-se2021.github.io/test-repo/circle/index.html> 
Реализовать анимацию движения точки по окружности. Окружность радиуса radius, центр окружности находится в точке с координатами (cx, cy).
Вам необходимо реализовать тело функции getCoordinates(time), которая принимает в качестве параметра время и возвращает координаты точки, соответствующие моменту времени time.
В папке circle находятся файлы
index.html содержит графическое изображение окружности и точки
index.js файл содержит функции, которые необходимыми для реализации анимации и функция getCoordinates (int time), которую необходимо реализовать
* Задание 2: Папка textstat. Тестовая ссылка <https://test-for-se2021.github.io/test-repo/textstat/index.html>
В текстовом поле находится текст, содержащий латинский буквы в верхнем и нижнем регистре и пробелы. Даны кнопки "Статистика" и "Удалить четные слова". Необходимо реализовать функции-обработчики событий нажатий на эти кнопки.
При нажатии на кнопку "Statistics" в соответствующих метках должна появляться информация об общем количестве символов в тексте, количестве пробелов, количестве гласных и согласных букв, количестве слов в тексте.
При нажатии на кнопку "Remove even words" из текста каждое второе слово. Слова нумеруются с 1. Словом считается любая последовательность непробельных символов. Обработанный текст должен появится в поле «Odd words»
index.html файл - содержит текстовое поле, две кнопки, 5 текстовых меток для отображения статистики
index.js файл - содержит заготовки двух функций
4.	Выполните commit и push в fork репозитория в Вашем аккаунте.
5.	Выполните pull request, внесенных Вами изменений, в исходный репозиторий.
